1.简答题:请对以下HTML标签进行分类，并说出行内标签与块级标签的区别：
<h2>、
、<a>、<img>、<ul>、<span>、<div>、<input>
行内标签：<a>、<img>、<span>、<input>
块级标签：<h2>、
、<ul>、<div>
区别：块级标签在默认情况是独占一行，不与其他标签共享一行，可以设置宽高
行内标签是会共享一行的，而且不能单独设置高度，他的高度是由内容高度决定的

2.简答题:请写出你知道的在HTML标签中引入css的方式（共三种），哪种方式更好，为什么？
有内联式、外联式，内嵌式
外联式的引入方式更好，能够实现规范的结构与样式相分离，整体分离更加规范简洁、明了

3.简答题:关于css选择器，请写出行内样式、通用选择器、标签选择器、类选择器、id选择器他们的优先级关系
行内样式>id选择器>类选择器>标签选择器>通用选择器

4.简答题:写出你熟知的设置文本样式的css属性，以及属性含义，至少写五个
    text-align                 文本对齐方式
    color:颜色;              文本颜色
    line-height             行高
    font-width              文本加粗
    font-size:大小值;          文本字体大小

5.如何让一个元素绝对居中，请列举三种方式
    1.元素父级display设置flex
    添加justify-content: center;
        align-items: center;

    2.position:absolute;
      top:50%;
      Left:50%;
      transform:translate(-50%,-50%)

    3.position:absolute;
            top:50%;
            Left:50%;
            margin-top:-高度的一半;
            margin-left:-宽度的一半;

6.css盒模型由哪几部分组成？css盒模型有哪两种？分别通过什么属性设置？这两种css盒模型之间的区别
    css盒模型由：content+border+padding+margin组成
    盒模型分为标准模式和怪异模式
    通过box-sizing:border-box     切换怪异盒子模式
        box-sizing:content-box    切换标准盒子模式

    怪异盒子模式：width =content（内容+内边距+边框）
    标准盒子模式：width = content（内容）+内边距+边框

7.简答题:请写出标准的清除浮动方案的css代码
    选择器::after{
        content : '';
        display:block;
        clear:both;
    }

8.简答题:css的position属性可以设置哪些值？以及他们的区别
    absolut         基于父级定位  会脱离文档流
    relative      基于自身定位    不会脱离文档流
    fixed       基于浏览器窗口进行定位 会脱离文档流

9.js有哪些数据类型？
基本数据类型：number、string、boolean、null、undefined
引用数据类型: object（数组，函数）

10.let、const、var的区别
     let    可以重新赋值  不能重复定义同一个变量
     const  不能重新赋值  不能重复定义同一个常量
     var    可以重新赋值  可以重复定义同一个变量

11.操作数组的方法有哪些
改变数组
     arr.join()     数组转字符串
     arr.pop()         删除最后一个元素并抛出
     arr.push()         添加元素到数组末尾
     arr.concat()       链接合并两个数组
     arr.slice()        截取
     arr.splice()       修改、增加、删除元素
     arr.shift()        删除数组第一个元素
     arr.unshift()      添加一个或多个元素到数组首位
不改变数组
     arr.indexOf()      查找第一个符合的要求的元素（有返回元素，没有返回-1）
     arr.lastIndexOf()  查找最后以后符合要求的元素
     arr.forEach()      遍历数组
     arr.includes()      比较是否出现相同元素返回值是布尔值

17.DOM和BOM分别是什么？
    DOM是文档对象模型，他不是一个具体的对象，学习DOM就是学习它的属性和方法
    学习document的属性和方法
    BOM是浏览器对象模型，他不是一个具体的对象，学习BOM就是学习它的属性和方法
    学习window的属性和方法

18.项目代码使用git进行版本控制，做了文件的变更。现在想先查看下文件状态，然后将本地的变更推送到远程仓库，请先按顺序写出git指令
    git status
    git add .
    git commit -m"做了文件变更"
    git pull
    git push
